دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
فو يودونغ...
يا إلهي!
أنت مثل النينجا.
أي حظ؟
مذهل!
مهلا، أريد الحصول على الماء.
تعال،
دعونا نحاول شيئا ممتعا،
لعبة التحدي.
عيون مغلقة.
ربما أتعثر!
ثق بي.
وأنت أيضا إذن.
صفقة، جاهزة؟
هناك خطوة
367.23 ملم بالضبط
للأمام.
القدم اليمنى أولاً، اتبعني.
الآن إلى الأمام.
قطر طاولة الطعام إلى اليسار،
كرسيين هناك.
كن حذرا الآن!
البقاء على مقربة،
لا يوجد عمل مضحك!
استمر بالمشي.
خزانة خلف.
المضي قدما،
إطار الباب أمامك،
كرتون تحتها.
يستمر في التقدم،
الكرسي على يمينك،
وموقدنا
أمامها مباشرة.
ابقى معي.
بالتأكيد.
الموقد حوالي
متر واحد للأمام.
لا تصل بعد،
ليس هناك.
لقد
لقد ضربته بما فيه الكفاية
لتخطيطه.
يستمر في التقدم...
الثلاجة على اليمين!
حسنًا؟
عيون مفتوحة؟
نعم.
مدهش!
أي مشروب؟
هذا!
أنا؟
نفس.
سوف أفكه.
شاهد هذه الحركة!
هل رأيت هذا الفيديو؟
أصبح الظلام شديدا الآن!
هذا الفيروسي،
أنت تعرف؟
أعطيها.
إنه فوار!
بخير.
لقد انتهى التحدي
وقت الحقيقة؟
نعم.
الوجبات الخفيفة في المنضدة بجانب السرير،
ماذا تفعل؟
لا.
من إذن؟
الراكون فعلها.
ما الذي يجعل هذا؟
ثقيلة جداً؟
يمكننا أن نترك هذا.
أنت تأخذ كل شيء
أغراض المطبخ...
هل أهلك موافقون على ذلك؟
لقد كان لديهم ما يكفي.
نحن بحاجة إلى الأساسيات،
لا يوجد وقت للتسوق.
دعونا نلتقط هذه الصورة
على ما يرام؟
تلك الفوضى
أستطيع الانتظار.
جاري التحقق...
رائع، كل شيء جيد.
إلى أين؟
سأقف هنا فقط
للأبد،
تحياتي لك.
ممتاز،
أنت ديكورنا الجديد.
مسمار هناك.
مكان مثالي.
منتهي.
إنه ملتوٍ. لا أستطيع معرفة ذلك؟
انظر بنفسك، هل ترى؟
يرى!
الجانب الأيمن مغلق.
أرشدني من هناك.
هيا!
الخارج جيد.
في!
أبحاث السوق الآن!
يا،
مستقبلنا
إِقلِيم!
بحاجة الى مساعدة
سيد؟
شكرًا.
ولكن مجرد تخطيط.
يا،
هل ترى هذه الفوضى؟
هل تشعر بذلك؟
إجمالي ساعة الهواة.
إطلاقنا
سيكون مختلفا.
منتج واحد
لكل عداد.
هنا،
فقط لدينا
المنتج النجمي:
كريم مضاد للشيخوخة.
هناك،
مصل الحساسية لدينا.
قسم كريم العين!
يتم عرض الأقنعة بشكل صحيح،
ليس هذا
ترتيب فوضوي.
نظيف، منظم،
غالي!
غسول الجسم هنا
واقي الشمس
هنا،
الصيف المثالي...
اسكت.
أيا كان الخط...
-ابقيه منخفضًا.
-ماذا؟
الجميع ينظرون.
وماذا في ذلك؟
وجهك
ستكون في كل مكان.
إنهم محظوظون
أراك على الهواء مباشرة،
قريبا سوف تكون كلها لوحات إعلانية،
كما تعلم!
اسكت!
فقط انتظر!
سوف أحصل على شينغ كاي
أطلق النار
إعلانك التجاري.
اللعب هنا،
بدون توقف.
سوف تكون
ثباتنا الدائم!
أنقذها!
بجد،
تخيلاتك هي
تصبح برية.
خيالات؟
الدكتور فو
لقد سجلنا للتو
العلامة التجارية!
هذا هو
يحدث
بالتأكيد!
إنه حقيقي!
أنت تجعلني
أكثر غموضا.
لماذا هذا؟
نحن جدد في مجال الأعمال.
أنا لا أفهم الأمور المالية.
بالإضافة إلى أنك بعت منزلك.
لماذا القلق؟
توقف هناك.
هذا ليس للآذان!
تحدثت مع شينغ كاي،
هو يحدث
لمعرفة
مدير محترف،
طازج من
شركة مدرجة.
توقيت مثالي
للانضمام إلينا.
انا اخطط
للتحقق من المكاتب قريبا.
سأمر لألتقي بهم.
لا تقلق.
دع الخبراء
تعاملوا مع دورهم!
فقط ركز على
كونك الرئيس التنفيذي!
ألتقط أذني، ابتعد!
السادة المحترمون،
هل تريد أن
جربنا
عينات مجانية؟
- بالتأكيد!
- لا، شكرا.
أرِنِي
اممم...
مستحضرات التجميل للدكتور فو.
آسف،
لم اسمع به من قبل
هذه العلامة التجارية.
دوقي!
سوف تفعل ذلك قريبا.
هل هذه مجانية؟
نعم.
أخذ واحد.
يو، ارتد!
شكرًا!
مع السلامة!
شكرًا لك مرة أخرى!
ما هو الخطأ؟
محرج للغاية.
لماذا؟
آسف!
أنت تعرف السبب.
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
مرحبًا،
هل يمكننا استعادة الكرة؟
يا صديقي،
من
الآن فصاعدا
تم الانتهاء من المرور.
اطلاق النار هو الشيء المفضل لدي!
بخير!
سوف أكون لك
مساعد!
أنت وأنا، سنفعل
احكم الكون!
الكون...
انا فقط اريد
استرد أموال منزلك!
فكر بشكل أكبر!
عليك أن تخاطر
للبسكويت!
ما هو "المخاطرة" التي نتحدث عنها؟
المقامرة
أو تحاول؟
نفس الفرق، أليس كذلك؟
مستحيل!
واحد يعني المقامرة، والآخر يعني الجهد!
مختلف تماما!
هيا!
التسلل!
عسل.
أنا أكون...
عند أمي.
نعم، مع يودونغ.
أنفاسي؟
ما أخبارك؟
حسنًا، سأعود إلى المنزل.
رائع، المنزل
لتناول العشاء!
بالتأكيد!
انا في طريقي!
رائع، حسنًا!
سلسة جدًا، "عند أمي"، بالتأكيد.
لم أخبرها عن ذلك
الشركة الناشئة.
ابقى صامتا بشأن هذا الأمر!
شخصية مهمة هنا معي،
لا استطيع حتى
على نفس المستوى مع زوجتك.
هل هي تعرف
هل بعت منزلك؟
مرة واحدة
الأعمال التجارية في ارتفاع،
سأخبرها بذلك بلطف.
لا كلمة!
انا ذاهب!
لاحقاً!
العودة إلى واقعنا الخاص!
الهدف الأخير
ثم سأرحل!
3، 2، 1، إسقاط الرابط!
التالي،
لقد حصلنا على المذهل
مصحح الوضعية!
أنت تعرف ذلك،
BackBuddy عاد إلى العمل!
الدفع
كم هي حادة
يبدو شياو جيان
ارتدائه!
بدون BackBuddy،
الجميع،
الرجال والفتيات على حد سواء،
ينتهي الأمر بمظهر منحني تمامًا
ومخططة.
هذا المظهر المترهل
يجعلك تبدو
مكتئب للغاية
وبائسة.
لكن
اضغط على BackBuddy،
بوم!
الكتفين مربعة،
الصدر فخور،
ظهر أنحف!
هذا مصحح الوضعية
إنه يغير الحياة تمامًا!
ران، معلقًا هناك؟
كل خير
لا عرق،
لا نجاح!
شاهد كيف BackBuddy
يحولها
إلى راقصة فورية،
نجم الباليه!
هل تراه؟
هالة مختلفة تماما!
مدهش!
هل يبدو جيدا؟
جميل!
إطلاق المبيعات.
دعنا نذهب!
الآن
لمنتجنا القادم،
واحدة من حقوقنا المطلقة
العناصر النجمية!
المستخدمون
لقد رأيت
رائع
نتائج التخسيس!
هنا يأتي
مانع النشا،
مع ثلاث نكهات.
شياوجيان، أخبرنا عنهم.
التشكيلة الخاصة اليوم:
العنب والقهوة
والكولا.
ممتاز.
ران،
جرب الكولا.
قطعاً.
سأذهب لشرب القهوة.
حسنا!
ثم العنب بالنسبة لي!
تعال،
دعونا نحاول تجربتهم.
جربها.
نعم.
أشعر بالشبع بالفعل.
يمين؟
القهوة واحدة
إنه مثل لاتيه تمامًا
غني جدًا وكريمي.
لك؟
يتمسك،
هذا هو الكولا، أليس كذلك؟
نعم.
انا نادرا ما
اشرب الكولا
عندما انا
تذوقه
لي...
واحد...
الوجه نوعا ما... يتفاعل.
إذن بعد تذوقه...
بالتأكيد نكهة الكولا،
طعم قوي جدًا.
إذن هذا هو...
بخير تماما.
أنا متحمس جدًا لـ
شارك هذه التجربة
مع الجميع.
الآن عرض خاص
100 مجموعة فقط!
السعر الأصلي 99
سعر البيع السريع 19.9!
هل الجميع مستعدون؟
3، 2، 1
الرابط مباشر!
هل أنت بخير هناك؟
مثل الغراء
في حلقي.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
أفضل بعد التقيؤ.
أنران.
هل هي بخير؟
أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
نعم نعم.
هل لديك أدوية؟
نعم.
احصل عليه.
سوف افعل.
رشفة واحدة لا شيء.
هل قمت بتدمير مجرى الخاص بك؟
آسف،
شياو خه
فوضوي.
عينات خاطئة.
ليس مقصودًا.
انها باردة.
العشاء عليّ في وقت ما.
نعم.
مثل هذا الجندي.
دائما خطئي!
هدف سهل!
اللوم علي!
اختيار علي...
هل أنت مجنون؟
جاء من أجل الرامن...
هنا.
خذهم جميعا!
كافٍ.
إنهم جيدون.
انا بخير.
يا...
تعويض
للأضرار العاطفية!
ما هو الخطأ؟
لا شئ...
فقط...
أشياء رئيسية.
اه، مشاكل الرئيس.
إنها تأكل طعامًا فاخرًا...
بينما نحصل على الوجبات الخفيفة،
انها ستدعي
"أنت عائلة!"
التلاعب المحض!
نعم نعم.
يمين.
ولكن استمع
عندما كنت
كان مرشدًا سياحيًا؟
العمل دائمًا، في جميع الأحوال الجوية،
لا أحد يهتم!
هل تعلم؟
هنا؟
أحصل على وجبات خفيفة،
مشروبات،
تكييف، فترات راحة.
جميلة جدًا.
كن شاكرا.
زائد،
إنها جيدة معي.
أوه نعم،
هل تدير
التعليقات؟
لا،
ولكنني أستطيع رؤيتهم.
فقط...
لا تحصل
أولئك
المتصيدون.
مثل هذه التعليقات البغيضة...
مثل القنابل
انخفاض يومي.
مهما كان الأمر
المحتوى هو
إنهم فقط يهاجمون.
مزعج حقا،
يمين؟
ما هي الصفقة؟
إنه لشيء رائع!
بعد أن صرخت علي،
قرأت تعليقاتها.
الأشرار بشكل خاص.
فرحة خالصة!
كل ما يعمل!
ابقى إيجابيا!
ابقى سعيدا!
مرحبًا؟
[مرحبًا؟]
[يودونغ!]
[حمام القدم]
[لقد اشتريت]
[وصل.]
[والدك يستخدمه]
[يحب ذلك!]
ما هذا؟
لم أشتري واحدة.
[ليس لك؟]
[أوه،]
[يجب أن يكون تشانغ ران.]
[في المستشفى]
[قالت الممرضة]
[نقع القدمين يوميًا]
[سيساعد]
[حالة والدك]
جيد إذا كان ذلك يساعد.
احتفظ بها.
[مهلا، أليس كذلك]
[هل تريد أن تقول شكرًا لصبيك؟]
[إنه يشعر بالخجل من ذلك.]
عمة.
يجب أن أذهب
مشغول الآن.
[نعم.]
تحدث لاحقا.
[أراك لاحقا!]
هل اشتريت حمام القدم؟
[نعم.]
[هل حصل عليه الأب؟]
[شحن سريع!]
نعم،
انه يحب ذلك.
شكرًا.
لكن
اسمحوا لي أن أعرف
قبل شراء أي شيء
المرة التالية.
رائع.
سخيف.
لا امتنان.
هل تقصد ايس؟
زوجي.
اشترى والده
هدية جميلة
ويحصل
كلهم منزعجون.
لماذا؟
غريب مع والده.
لن يزور، لن يتحدث.
مثل الأعداء.
لا تفهم ذلك.
ليس إلى هذا الحد،
ولكن هذا هو
شائعة جدًا.
مثلي ومثل أبي...
عندما كنت طفلا،
لقد استيقظ مبكرا
والعودة إلى المنزل في وقت متأخر من الليل لبيع الأسماك.
بالكاد رأيته.
كأننا غرباء
مشاركة وجبة الطعام.
ولكن بعد ذلك في الكلية،
سوف نلتقي
كل اسبوع حتى لو
فقط لمدة دقيقتين أو ثلاث دقائق.
الآن؟
تحدث عندما
انت في المنزل؟
نعم!
نوعا ما.
عندما رحلت أمي
إنه مثل،
"أطلب الطعام."
أقول "حسنا"
قبل النوم،
"الذهاب للنوم."
يقول "مم"
التذمر والإيماء، هاه؟
أساسًا.
لذا زوجي
طبيعي إذن.
في كندا،
الآباء والأبناء
هم مثل الأصدقاء.
لماذا نحن
هل الأمر مختلف هنا؟
حسنا، أنت تعرف...
النمط الصيني
يأتي من التقليد.
أبعد مني.
ران.
لماذا لا تصنع محتوى حول هذا الموضوع؟
حول ديناميكية الأب والابن؟
ينظر،
نكتة "رجل الأرز" الخاصة بك
وكان عنه ذهبا!
لقد كانت ضربة رائعة.
لقد اعتقدنا
سوف تفعل ذلك
مزيد من محتوى الزوجة الوقحة.
نعم؟
الآن،
لقد غضب
آخر مرة.
وعدت بالتوقف عن استخدامه.
ولكن بجدية،
موضوع رائع.
فقط لا تقل أنه هو.
اجعل الأمر يتعلق بصديق ما.
أصدقاء حقيقيون؟
ولم لا؟
فقط لا تذكره
يمين؟
هل تنام بالفعل؟
ثلاثون ساعة بدون
النوم هنا.
ارتد، ودعه يرتاح.
دعنا نذهب.
بطل.
[يا قوم،]
[دعونا نناقش]
[الصينية]
[الأب والابن]
[العلاقات.]
[هذه العلاقات]
[مزيج من]
[التعقيد والدفء...]
"ملعق الأحذية الغربي!"
"العلاقات السيئة"
"موجود في كل مكان"
"لدينا"
"الجيدين أيضا!"
حذف هذا؟
لا،
الرد بـ
يحب،
"هذه ملاحظاتي فقط"
"ليس عالميًا."
"شارك تجاربك المختلفة"
"في التعليقات."
يؤدي إلى المشاركة.
تظهر تجربتك التلفزيونية!
رائع،
لمسة لطيفة.
متملق!
مجرد حقائق!
أرقام؟
عظيم!
ما يقرب من 100 ألف،
التعليقات تتدفق.
100 ألف في الساعة،
ممتاز!
مرحبا أمي؟
لماذا انت
كلام فارغ
مرة أخرى؟
[تذكر ماذا حدث؟]
[عاد يودونغ تقريبًا إلى كندا]
[بسبب كلامك الفضفاض!]
تذكر كلماتي
سوف ينزعج مرة أخرى.
لم أسميه.
قلت أنه كان
صديق
لا يوجد اسماء.
ما هي المشكلة؟
لا تقلق كثيرا.
أنا أعمل،
هذه المكالمات المفاجئة
مذهلة.
الوداع.
تشانغ جيانبين!
أتحدث معك!
هل شاهدته؟
نعم؟
ركز!
انا اتحدث معك!
هل قمت بالتحقق؟
ماذا ارسلت؟
هل انت بخير؟
نعم.
[يا شباب، دعونا نتحدث عن شيء ما]
[من القلب اليوم.]
[لماذا يفعل الآباء والأبناء الصينيون ذلك؟]
[يتصرفون في كثير من الأحيان مثل الغرباء]
[أو الأعداء؟]
[هل واجهت هذا؟]
[عندما يكون كلا الجانبين]
[أهتم بشدة]
[لكن حافظ]
[هذا المظهر الخارجي البارد؟]
[انا اتعجب]
[لماذا هذه الروابط الدموية...]
البيت يا عزيزتي!
ما كل هذا؟
هل تريد خلع حذائك؟
الآن!
الكرتون لأسفل،
فقط تعال.
هل تم الانتهاء من الباب؟
واو،
مرتبة هنا؟
ألم يكن ذلك قادمًا لاحقًا؟
لقد تلقيت مكالمة،
قالوا أنهم يستطيعون التسليم اليوم
لو كنت في المنزل.
قال نعم.
رائع،
إيثان عاد إلى الإنترنت!
أنت مذهلة!
العمل طوال اليوم؟
مرهق؟
أنا بخير.
دعني أعمل
إزالة تلك العقد.
لماذا لطيف جدا؟
ماذا يحدث؟
تعال،
انا دائما
هذا لطيف!
هل صنعت محتوى اليوم؟
عن ما؟
فقط أشياء يومية،
عدد قليل من المشاهدات.
لا شيء خاص
لا تهتم بالمشاهدة.
لم يتم ترقيته
اختفى.
توقف عن النقر
لا يمكن المحاذاة.
منتهي.
نعم.
عزيزتي، أنا حقا لا أستطيع العيش
بدونك!
المكان يبدو رائعا
كل عملك!
يجب الاحتفال.
عيد ميلادك قادم،
دعونا نجعل الأمر مميزًا.
سأقوم بالتنظيم
كل شئ.
تخطى هذا الأمر، فأنا لا أحتفل بأعياد الميلاد.
لا يمكن تخطي أعياد الميلاد!
لا بد من الاحتفال!
أخبرني لي داوقي
حصلت العلامة التجارية "دكتور فو" على
تمت التطهير.
بحاجة إلى التعامل مع الأشياء
ذلك اليوم.
ربما يستغرق بعض الوقت.
سأحضر معكرونة سريعة.
"قد يستغرق بعض الوقت؟"
مهما كان الوقت،
تناول الطعام في المنزل،
واضح؟
فهمتها.
يجب الانتهاء من الحمام.
سأعمل على ذلك.
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
أنا فو يودونغ.
السيد لي هنا؟
السيد لي...
السيد لي هنا!
السيد لي.
لا حاجة لأن تكون لطيفًا.
انظر إلى الغرباء مثل هذا الشخص،
اطردهم!
تعرف على الدكتور فو
رئيسنا التنفيذي!
ينظر!
مرحبًا بك، السيد فو!
مرحبًا.
تعال،
دعني أريك المكان.
هل ترى هذا؟
مكتب الرئيس التنفيذي!
مكتبك؟
لك.
إنه كل الطريق هناك.
أليس هذا كثيرًا جدًا؟
نحن لسنا شركة.
احرص!
الموظفين يستمعون.
يا قوم،
تعرف على رئيسنا التنفيذي
السيد فو!
ابقى جالسا.
استمر في العمل من فضلك.
استمروا يا الجميع.
كل هؤلاء الناس...
موظفين جدد؟
كما قلت،
شينغ كاي
مدير محترف
تم التعامل معها
توظيف.
وقال:
بمجرد أن نستقر،
يمكننا توظيف المزيد
أنفسنا.
مزيد من الموظفين؟
تعال،
هذا هو
غالية الثمن!
كم عدد المنازل المطلوبة؟
هل بقي منها شيء؟
هذا تفكير صغير!
هنا،
علامتك!
يستمع،
لا فوضى
هناك.
ابقى واثقا
فهمتها؟
انا ديكور
تتحدث، حصلت عليه!
على ما يرام،
ممتاز،
تبدو حادة!
موعد العرض!
يودونغ،
دوقي،
تعرف على مايكل،
الذي كنت دائما
نشأ.
مايكل،
رئيسنا التنفيذي،
الدكتور فو يودونغ.
اجلس، اجلس.
ومدير العمليات لدينا،
السيد لي دوقي.
مايكل،
مقدمتك؟
مرحبًا،
السيد فو، السيد لي.
انا مايكل.
عن خلفيتي...
الاقتصاد في
جامعة آيفي ليج،
ثم الأربعة الكبار
الاستشارات
لمدة أربع سنوات.
في عام 2010...
نعم 2010
ذهبت إلى وارتون للحصول على ماجستير إدارة الأعمال.
منذ ذلك الحين،
لقد عملت مع
الشركات الناشئة
كشريك مؤسسي.
لم يكن ناجحا تماما
حتى لقاء السيد شينغ.
السيد شينغ...
لقد كان
مرشدي،
قطعاً.
نعم.
علمني دروسًا قيمة،
كلاهما
الأعمال والحياة.
أنا واثق من السيد شينغ
اخترتكما كلاهما
كشركاء
لأنك
استثنائية حقا...
هل يمكننا أن نثق بهذا الرجل؟
يبدو ذكيا
لكن
ليس بالضبط...
كان
جديد على
إدارة.
ماذا إذا...
لا تقلق.
مع استثمار شينغ كاي،
لن يختار شخصًا
من سيفشل.
حقيقي.
في الواقع، قلة خبرتنا
هذا هو السبب
نحن بحاجة الى شخص ما
مثل مايكل.
دعه يبرهن.
نحن نشاهد
نحن نتعلم.
بسيطة، أليس كذلك؟
نعم،
شاهد وتعلم.
هل تعلم
ما هو ملابسي
مُسَمًّى؟
عمل غير رسمي!
تعمد عدم ارتداء الملابس المناسبة
مقارنة بمحترفه في مجال الأعمال.
يظهر له
من هو المسؤول حقا؟
حول هنا!
حالتك مختلفة!
هذا هو
معدات المحارب الدكتوراه الخاص بك!
ذات معنى!
زي القوة!
يا رجل، نحن في الطريق إلى الأعلى،
لا تنزل!
يدخل.
السيد لي، السيد فو،
بطاقات العمل جاهزة.
جيد.
السيد لي.
-وهذه للسيد فو. -شكرا.
شكرًا.
مرحباً.
"السيد فو (المسؤول الثاني)"
يبدو غريبا
أليس كذلك؟
نعم، الرئيس التنفيذي
يبدو مثل نائب الرئيس.
لا بأس!
مجرد عنوان.
ماذا عن "السيد دونغ!"
أنا فقط أمزح!
ولم لا!
أخبر الجميع،
عشاء
علي الليلة.
فريق مايكل بالفعل
غادر لتناول العشاء.
توفير أموالي!
فقط نحن الثلاثة إذن.
تختار مطعمًا.
لا يزال لدي عمل...
حسنا، فقط نحن!
اجتماع تنفيذي!
أنا...
اسكت!
عشاء منفرد إذن!
حسنا، أنا قادم!
لقد كنا نمرح فقط.
حمل.
حسنًا، سأغادر الآن.
نعم.
يجب أن يعتقد جيسي أننا مجانين.
نحن.
لي داوقي,
الرئيس، شركة الدكتور فو المحدودة.
هل هو جيد بما فيه الكفاية؟
ممتاز.
عمل غير رسمي!
كفى من الفيديوهات.
دائما على
هذا الهاتف.
أم.
هيا!
تعال هنا بسرعة!
حسناً حسناً.
هنا!
هيا!
1، 2، 3،
-عيد ميلاد سعيد!-مرحبا...
انتظر...
عيد ميلاد سعيد! ياااي!
علامات القلب، أتذكر؟
قلوب!
من التلفاز...
ما الأمر...الحفلة...
نعم...
قلوب،
أسلوب الشباب،
يمين؟
نعم...شكرا.
أنا الوطن!
آت!
فو يودونغ هنا؟
هنا.
حفله حلوة...
أبي، أمي!
لذا،
هل الجميع يعرف؟
نعم نعم.
والدتك رائعة.
حفل جميل، اجلس!
تحرك على طول
لا تحوم.
هنا يا رجل
هذا المقعد.
لو سمحت!
لا يوجد أي إجراءات شكلية.
نحن جميعا عائلة.
أبي، هذا الجانب،
هنا.
هذا المكان جيد.
بالتأكيد، بالتأكيد.
حسنا، أنا هنا.
سآخذ هذا.
الشيوخ أولاً.
يودونغ، هنا.
بحاجة إلى الاغتسال.
أمي، هذا المكان.
هذا يعمل.
من فضلكم جميعا.
يجلس.
نعم،
أنا المركز.
كل شيء مثالي.
روبيان؟
احفر!
يودونغ، تناول الطعام!
لن تصدق
كم أنا مشهور
في حيّنا!
الجيران أول من فكر
كانوا يحيونني
ولكن لا!
الجميع يسألون عنه!
نعم.
أفضل من
موظفي الصيانة،
بجد!
نعم!
إعلان،
إنه يتقاعد من
إصلاحات.
هو ولي داوقي
بدأت...
ماذا يسمى...؟
لقد أصبح الرئيس التنفيذي الآن!
معه
خلفية في الكيمياء،
إنهم يقومون بمستحضرات التجميل.
لا مزيد
يودونغ، عامل الصيانة.
الآن أصبح السيد فو، الرئيس التنفيذي!
ينبغي لهم أن يعرفوا،
إنه ضخم!
مع لي داوتشي؟
وقت الخبز المحمص!
تهاني!
الى الرئيس التنفيذي لدينا!
هيا، يودونغ!
السيد فو!
الجولة الأولى!
هتافات!
اشرب.
لقد باعت أكثر من اللازم.
الشركات الناشئة
يمكن أن تنجح
أو تفشل.
تناول مشروب!
النجاح ليس كل شيء .
سوف تنجح!
فقط
افعل ما بوسعك!
فخور بك!
تناول الطعام،
دعهم يتكلمون.
يمينًا، يمينًا.
الأباء الأعزاء،
نخب آخر.
لأنه خجول،
سأتكلم.
في عيد ميلاده،
شكرا على حضورك
طوال الطريق إلى هنا.
نأسف لتأخرنا،
شكرًا لك
للمفاجأة!
شكرًا!
أنت تستطيع
اعتمد علينا
لرعايتك.
أتمنى لك الصحة
والثروة
نعم؟
صحتك تعني
كل شئ!
???أتساءل عما إذا كان الأفق؟؟؟
???لها نهاية...؟؟؟
تم الانتهاء من غرفة المعيشة
القمامة ذهبت.
ممتاز!
سريع، مساعدة في الاختيار
واحد،
صورة الحفلة.
لا ابتسامات منك
حبيبتي.
بحاجة للتحدث.
هدية عيد ميلاد؟
روجر، إلى الحمام!
هذا أمر خطير.
أعني ذلك.
ماذا؟
أنا ممتن ل
الحفلة المفاجئة
حقًا.
ولكن الحقيقة...
لم أستمتع بذلك.
فقط...
لماذا كانوا هناك فجأة
الكثير من الناس؟
كثير من الناس؟
فقط والدينا
ونحن.
من غيره؟
هذه هي وجهة نظري.
هذا الفيديو عن
العلاقات الصينية بين الأب والابن
لقد شاهدته.
قد يقول الناس
خلق المزيد من التواصل.
لقد قصدت الخير.
أحصل عليه.
ربما
العمل من أجل الآخرين،
لكن
أنا مختلف.
حالتي مختلفة.
كم هو مختلف؟
إنه والدك!
ما هو
القضية الكبرى؟
انا لم احصل عليها.
هل يمكنك التوضيح؟
أنا وهو...
أعرف كيف أتعامل مع الأمر.
لقد حصلت على خطة.
ما هي الخطة؟
أخبرني.
أخبرني عن ذلك.
ينظر،
لقد عدنا الآن.
لا يمكنك تجنب
هو، أليس كذلك؟
إذا كان لا بد من رؤيته،
لماذا لا تجعل الأمر ممتعًا؟
لذلك أنت تقول
لقد أخطأت؟
لا يتعلق الأمر باللوم.
دعونا نتخطى من هو الصحيح ومن هو الخطأ،
وتعليقات الآخرين
متصل.
انا فقط اشارك
مشاعري الصادقة
لقد شعرت بالحرج!
تعيس.
لا يعجبني ذلك.
لماذا...
النقطة هي،
مهما كنت تخطط له،
لو سمحت
تحدث معي
أولاً!
خصوصاً
عنه!
بخير!
حاولت المساعدة، ولكن تم رفضي.
خطئي هو التدخل
على ما يرام؟
عذرا، خطئي!
خطئي!
عذرا دكتور فو!
لن يحدث مرة أخرى!
انا غبي!
المغفل!
لا يوجد دش؟
لا! لن يحدث مرة أخرى!
ابقى نتنًا!
أخرج رائحتك!
كان كل شيء جيدا
لماذا هذا الجنون!
لقد فزعتني!
شرب؟
مع من؟
استمع هنا،
لا تشرب مع العم فو،
لقد حصل على مشاكل مباشرة...
ألم يكن هو.
حصلت على شيء جيد.
عيون مفتوحة.
لا أزال أتأمل...
إفتح.
دش!
أنت رائحتك كريهة.
شوو!
إفتح.
متعود.
تحقق من ذلك.
ماذا؟
لا أستطيع قراءته.
ما هذا؟
وظيفة جديدة؟
أية شركة؟
يقرأ.
"دكتور فو؟"
شركة يودونغ؟
هل هو يبدأ؟
أنت الرئيس؟
من الناحية الفنية، أنا، حبيبتك
أحضرته. تعاملت مع كل شيء،
الاستثمارات،
تسجيل،
كلي انا!
مكتبي
جاهز
خلاب.
غدا صباحا
أعرض لك ونيان
حول.
أنت؟
بدء؟
الممثل القانوني؟
49% من الأسهم؟
لماذا يفعلون ذلك؟
أعطيك هذا القدر؟
الجميع يعلم؟
يشرح!
انا اردت
51%,
لا يمكن أن يحدث!
لقد أرادوا السيطرة!
لم أقصد إخفاء ذلك...
عرفت أنك
قل لا.
عمري،
لا يوجد شيء لإظهاره.
تناول الطعام مع
اصدقائك
مقدمة
نفسي...
أنا محرج!
ربما يكون
لقطتي النهائية.
كان يجب أن أحاول.
ربما سوف ينجح؟
الحقيقة هي أنني خائفة.
حقًا.
أردت فقط دعمك.
إذا كنت ضدها،
سأذهب غدا
سحب،
انهاء ذلك...
[أماندا]
[سخيف!]
[رجل أصغر سنا؟]
[أصغر بست سنوات.]
هل تستطيع التعامل معه؟
[كن واقعيا!]
[نعم،]
[فكر في المستقبل.]
[أغلق الآن]
[ولكن في وقت لاحق عندما تكبر]
[و هو لا يزال صغيرا...]
[ماذا ستكون له؟]
[زوجة أم أم؟]
[أختي، افتحي عينيك.]
[إنه يريد أمًا سكرية.]
[سوف ينفق أموالك]
[ وأترككم! ]
[وفي الختام]
[تقبل اللطف.]
[عرضها]
[يتطلب الأمر شجاعة.]
[هذا كل شيء لهذا اليوم]
[شكرًا!]
ركزت على
شخص ما هو الرئيس التنفيذي.
أُووبس،
أعدت وجبة إفطار إضافية
بدون أن يسأل.
أزعجته مرة أخرى.
خطئي.
استعادة.
يجب أن أعيده.
غبى،
صفر
حاسة،
خاسر تماما
فقط
مزعجه!
شركة ناشئة سيئة!
ضربة كبيرة!
السيد الرئيس التنفيذي أصبح مغرورًا،
هاه؟
التصرف بكل قوة!
متأخر.
نعم،
للطريق.
شكرًا!
انفجار!
تم الانتهاء من الحذاء.
رأيته.
أحبك!